Features
========
1. Wolken: 
    - unterschiedliche Geschwindigkeiten 
    - Respawn auf unterschiedlichen Y Positionen
    - Geschwindikeitsänderungen der Wolken nach einer Random Zeit auf einer Random Geschwindigkeit angepssst auf die derzeitige Geschwindigkeit

2. Chicken
    - unterschiedliche Geschwindigkeiten 
    - Respawn auf unterschiedlichen Y Positionen
    - Fussbewegungen unterschiedlicher Start
    - Geschwindikeitsänderungen der Chicken nach einer Random Zeit auf einer Random Geschwindigkeit 

3. Al Pollo Bewegungen
    - Gehen
    - Rennen 
    - Springen 
    - Ducken
    - Schlafen Kurz
    - Schlafen lang
    
4. Al Pollo Waffen    
    - auf ein Chicken springen
    - Flaschen als Wurfwaffe E
    - Rollangriff (Ansturm mit sich drehenden Körper) Q

5. Schadennehmen
    - Berühren der Chicken
    - gepickt werden
    - Springender Boss
    - Werfen von coins vom Boss
    - Federregen vom Boss
    
Fragen
========
wenn ich ein Image erstelle
und dann ein bild mit bild.src="text.png" muss das bild geladen werden
kostet das nicht zeit ?
1. Sollte man nicht das erstellte Image Tag in das array/JSON schreiben ?
2. Warum ein JSON mit dem Link als Key ?
3. 


Licence: 
OwlStorm

All my sounds are now CC0, so you don't have to credit me. But if you want to, credit Ashe Kirk or Owlish Media
https://creativecommons.org/publicdomain/zero/1.0/